只要引佢入村
就可以打低嗰隻boss
唔該你等陣先啊
如果噉做嘅話，啲村民點算啊？
我係特登要噉㗎
等到嗰隻boss殺緊NPC嗰陣
我哋就去打boss，趁機會消滅佢
但係嗰啲NPC同石頭、
樹木之類嘅物件係唔同㗎
佢哋都係有…
你想話佢哋有生命？
嗰啲只係隻game嘅物件嚟
就算佢哋死晒都好
之後都一樣會返生
你啲噉嘅計劃，居民點聽你去做？
呢次作戰計劃，係由我
血盟騎士團副團長明日
奈負責擔任呢次指揮工作
我希望你可以照我説話去做
喂
又同佢嘈交呀？
係艾基爾？
點解你次次同副團長講嘢
硬係搞到火星撞地球噉樣㗎？
我諗實係我同個八字唔夾
我覺得你仲有好大潛質
所以如果有一日，有個你信得過嘅人
要你入公會嘅話
千祈唔好拒絕
雖然我係噉講啫
點知佢會入最勁嗰個公會啊？
搞到一味識打怪唔諗其他嘢
認め得唔到嘅過去，我唔會再放棄
我唔會
圈內事件
你做緊乜嘢啊？
乜係你呀？
做咩啊？
攻略組啲人個個都好畀心機
搏晒命噉喺迷宮區打怪㗎
你竟然咁得閒，攤喺度瞌眼瞓嘥時間？
就算你係solo玩㗎
都唔該認真啲吖
難得而家係安格特最好嘅季節嚟喎
而且仲使得做最舒服嘅天氣𠻹，吓？
喺呢種日子仲病埋
喺黑鼆鼆嘅迷宮度太蠢喇
咩話？
你係咪傻㗎？
好似你噉攤喺度hea足一日
噉我哋喺現實世界入面嘅
時間又會冇咗日㗎喇
不過噉喎
我哋而家係喺安格特入面
過緊第二啲生活𠺢嘛
睇下
呢度啲風同陽光真係舒服到暈啊
有咩特別喎？
天氣唔係日日都係一樣㗎咩？
你好似我噉攤喺度嘅話
就會明我講咩㗎喇
喂…你哋睇下
咁早就有人喺度射王喇
佢哋噉瞓法真係hea爆喎
佢哋咩人嚟㗎？
噉都得呀？
估唔到嘆嘆下真係瞓着咗
咩？
點…
點解會…
早晨啊
你瞓得好稔噉喎
一餐飯當無數啦
一餐飯？
你鍾意食乜嘢我都請你啦
噉咪冇拖冇欠囖，好唔好啊？
你睇下，就喺你大約四點鐘方向嗰度啊
係囉…
佢咪就係血盟騎士團嘅明日女？
閃光嘅阿斯娜？
噉嗰邊嗰個着黑衫嘅係邊個？
要點講好呢？
今日多謝你啊
成日都睇住我
唔使
雖然城鎮呢啲地方屬於安全圈範圍
平時唔會受任何人攻擊
亦都唔會畀其他玩家無啦啦殺死
但係一瞓着咗嘅話，就好難講
係
人哋可以利用PVP，嚟一招睡眠PK
平時啲人PVP係為咗比試雙方嘅實力
不過PVP期間
就算喺城鎮之類嘅圈外範圍
都係一樣會扣血㗎
趁人瞓緊覺就向對方提出PVP申請
跟住就再擅自捉住人哋隻手
咁OK制嚟接受PVP
然之後就單方面攻擊人哋
類似嘅事之前都發生過好幾次
噉所以…
好多謝你
噉又唔使𠸏
你唔使咁客氣㗎
快啲掹佢出嚟啊
你去下面接住佢吖
我知喇
頂住啊
激氣
如果喺安全圈內死亡
除咗PVP之外就冇第二個可能
噉就話…
聽住
快啲揾PVP贏咗嗰個人出嚟
教堂入面一個人都冇啊
他附近有冇人？
頭先嗰件事點會噉？
如果照常你諗
只係PVP嘅另一方
首先用大劍拮落去佢個心口度
跟住就用條繩索住佢條頸
然後再抌佢出窗口
成件事應該係噉
問題係
冇人有PVP贏咗嘅logo喎
點會有可能啊？
如果要喺圈內扣到人哋血嘅
除咗PVP就冇方法喇喎
唔理點都好啦
今次噉樣真係冇得唔理啊
照而家噉睇，如果真係咁唔好彩
有人發現點樣喺安全圈內殺人，噉嘅話
唔止喺出面
就算你匿埋喺城鎮入面都一樣會好危險
講得冇錯
雖然噉樣要離開前線一段時間
但係冇辦法啦
係噉
喺解決今次件事之前，我要你幫手
我講明先喇，冇時間畀你瞓晏覺㗎
鍾意瞓晏覺嘅應該係你咋啩
得
喂，佢哋出嚟喇
噉多位
你哋當中有冇人見到件事發生嘅經過？
有嘅話，我想問你哋幾句嘢
唔知啊…
你呢？
你見唔見到佢哋啊？
我見到啊，點知㗎？
我見到啊，我見到邊個？
對唔住啊，要你諗返起啲咁恐怖嘅嘢
請問你叫咩名啊？
我啊，你哋叫我夜子就得喇
唔通嗰陣時，慘叫嗰個人就係你？
係啊
其實我本來…
係同啱啱死嘅嗰個人
一齊嚟呢度食飯聚下舊𠸏
嗰個人，佢個名叫做契恩子
我哋曾經喺埋同一個公會入面
不過我哋喺廣場失散咗
之後我四圍噉望
突然間就見到佢喺教堂度畀人吊住
你喺嗰陣有冇見到啲咩人啊？
就係嗰一剎那
好似有個人
企喺佢人字架後面唔知喺度做乜嘢
係噉你對嗰個人影有冇印象啊？
請問
雖然個問題可能會hurt到你
但係你會唔會知道
到底點解會有人要殺啓恩寺𠸏？
唔好意思啊
要你哋兩位專登送我返嚟呢度
你唔使介意，如果可以嘅話
我哋聽日再嚟同你傾下吖
好吖
係噉，而家點啊？
我哋check下手頭嘅情報先啦
如果知道把大劍嘅來歷嘅
噉就好有可能揾到嗰個犯人照你噉講
冇鑑定技能就查唔到喎睇怕你呢個人
都唔會學㗎啦，下哇？
邊有可能喎？
你都係啦
講起上嚟
唔該，咪再你你聲噉叫我啦，好唔好啊？
係噉
叫我…
明日奈？
叫副團長大人？
閃光公主？
你叫返我做瓦斯娜噉咪得囖
我知喇
噉你有冇咩相熟嘅朋友
識得用鑑定技能㗎？
我有個朋友係開武器店𠸏
但係而家係佢最唔得閒嘅時間
未必可以即刻幫到手啊
係呀？
噉一係揾我個friend啦
佢係雜貨舖老闆嚟㗎
多謝晒，歡迎下次再嚟啩
你條友仔吖，又喺度做埋啲黑心生意呀？
同人？
乜咁得閒啊？
我哋呢啲咁有職業道德嘅老實商人
梗係低埋…㗎啦
你隻嘢噉都叫老實商人？
你噉講嘢畀人聽到唔係幾好喎，吓？
做…做咩事啊？
同人，你玩solo㗎噃
你點解要同阿詩娜一齊走嚟我呢度𠸏？
做咩事啊？
你哋兩個唔係唔啱碼㗎咩？
你冇嘢𠻺嗎？
你話有人喺圈內扣晒成條圈？
PVP先會噉㗎喎
但係現場唔見人有Vina個logo啊
如果受害人直到事發前都仲同椰子一齊
噉應該冇可能係睡眠PK㗎喎
如果係突發PVP嘅話
噉就實在太複雜喇
照而家噉睇
成件事可以肯定係一早計劃嘅PK
至於線索，就得呢樣
係玩家製造嘅，真係𠸏？
噉係邊個製造呢把劍㗎？
佢叫龜年樂
冇聽過呢個名喎
起碼佢唔係最勁嗰班造刀師傅嚟喇
而且武器本身揾唔到咩奇怪嘅地方
不過，有個名都算係線索
仲有啊，把劍到底叫咩名啊？
睇下先嗄
呢把大劍嘅名叫做Guilt Form
譯即係「罪惡嘅攻擊」噉解
罪惡嘅荊棘
好喇
你做咩啊？
你居然仲問我做咩？
你傻㗎咩？
有人因為呢件武器而死㗎
不過
講真，未試過又點可以搞清楚成件事？
總之我唔准你亂咁嚟啊
呢把劍…
就交畀艾爾基爾keep住先啦，吓？
係喇，係噉，耶子呀
你對於桂彌彌呢個名
有冇咩印象之類噉啊？
佢啊
佢以前係我同啓恩寺所屬嘅嗰個公會入面
其中一個成員嚟㗎
其實
嗰陣插喺啓恩寺心口度嘅嗰一把大劍
我哋之前特登揾人check過喇
證實咗佢係桂彌彌整㗎
係噉你有冇啲咩頭緒之類啊？
有
我知啊
噚日我冇將所有嘢講出嚟，好對唔住
其實我真係點樣都唔想再
諗起嗰陣時嘅嗰一件事啊
不過
我會講出嚟㗎
嗰一件事搞到我哋嘅公會冇幾耐就散咗喇
我哋所屬嘅公會個名叫做「黃金蘋果」
喺半年前
我哋唔覺意打低咗隻好rare嘅怪
仲跌咗隻可以提升20點敏捷嘅戒指出嚟
跟住公會就分開咗兩派人
一派話留低嚟用
另一派就話賣咗佢分錢
到最後
我哋用投票嘅方式嚟決定
結果係以5比3嘅票數決定賣出去
為咗揾人賣咗隻戒指
我哋嘅會長桂壽德就出咗城
去咗前線嘅大城市揾拍賣行
仲預定喺嗰度過夜
不過
自從嗰次之後，桂壽德佢就冇再返過嚟
過咗一段時間，我哋先知道
貴秀德已經死咗
再返唔到嚟我哋嗰度喇
我哋咁多個直到今時今日
都唔知點解佢會死
佢身上帶住件咁稀有嘅道具
照計唔會走出去圈外範圍啊
噉即係話，係因為睡眠PK吖？
但係喺半年前
呢種方法仲未有咁多人知㗎喎
不過
我就認為成件事唔係偶然啊
照噉睇嚟襲擊怪獸得嘅人
應該係知道嗰隻戒指存在嘅玩家
即係話…
即係話黃金蘋果嗰七個成員入面
係邊個？
我諗當中最可疑嘅
就係反對將嗰隻戒指賣出去嘅人
即係兇手想趁住喺賣走
嗰隻戒指之前搶咗佢
所以揾機會襲擊桂壽德，係咪噉啊？
應該係喇
桂彌呂係個點嘅人嚟㗎？
桂彌呂佢同桂壽德係兩公婆嚟㗎
當然啦，我自己喺game入便
點講好呢？
其實桂壽德佢係個相當犀利嘅劍士
人又靚女，仲好聰明𠻹
佢嘅老公桂廉樂係一個無論任
何時候都會面露微笑
而且又好温文嘅人
佢哋好夾，仲好恩愛𠻹
如果噚日契因寺畀人殺咗呢件事
真係桂廉樂做嘅話
我諗佢其實
梗係想揾反對賣戒指嗰三個人
同桂秀德報仇
而嗰陣時反對賣走戒指嘅三個人之中
其中兩個就係契恩子同埋我
係噉啊，另外嗰個呢？
係專門做聽嘅舒麥
聽講佢而家加入咗
攻略組入便嘅聖龍聯盟
做嗰個公會嘅成員，你話舒麥？
好在邊度聽過啊？
佢係聖龍聯盟嘅重裝盾戰士隊隊長
係個好高大用槍嘅人
係喇，就係佢喇
乜你哋識得舒麥㗎咩？
噉𠸏
其實我只係同佢
喺打波士戰嗰陣見過下噉㗎咋
係噉
你哋可唔可以畀我同舒麥見下面啊？
佢好有可能到而家都仲
未知道今次嘅事件㗎
如果係噉嘅
話唔定佢都可能好似契恩子噉
我會試下去聯絡舒麥㗎喇
我識一啲聖龍聯盟入面嘅人
去總部嘅話，應該可以揾到佢㗎
如果係噉嘅話
我哋要護送椰子返到旅館先
椰子
喺我哋再返嚟之前
你絕對唔可以離開旅館範圍半步，知嘛？
係
係噉嘅話
你覺得今次圈內殺人事件
到底係點樣嘅一回事呢？
大致上即係有三個可能性
首先第一個係件事係正式PVP嘅結果
第二個就係組合埋一啲已經知道嘅方法
借啲game嘅漏洞嚟殺人
睇嚟都應該係噉樣
噉第三個呢？
有未知嘅技能可以令圈內保護功能失效
又或者有啲噉嘅道具
不過，首先可以排除第三個可能性
點解啊？
因為太唔公平喇
雖然我自己唔多想承認呢一件事
不過S，A.O呢隻game
基本上佢嘅規則都係好公平
嘅圈內殺人之類嘅嘢
喺呢隻game入面係絕對唔會容許
係呀？
你話契因寺喺早兩日前
畀人用桂廉落井嘅劍殺咗，係咪講真㗎？
係真㗎
噉點解契因寺到而家先至畀人殺死？
嗰隻嘢…
係咪嗰隻嘢搶走隻戒指啊？
噉嘅話，唔通殺死桂修德嘅就係佢嚟𠸏？
唔通鬼年樂佢真係為咗噉就想將
反對賣戒指嘅人通通殺晒？
即係下個就可能到我同你？
除咗噉
都有可能係公會入面嘅其他成員
揾鬼年樂幫手整嗰把劍嚟殺契恩寺
仲有個可能，就係怪獸得佢自己
要揾殺咗佢嘅人出嚟報仇
你都知，如果要喺圈內範圍殺到人嘅
除咗幽靈之外，就冇第二個可能
我尋晚冇瞓過，成晚一直喺度諗
成件事歸根究底殺死怪獸得嘅人
應該係公會入面所有成員先啱
其實喺嗰隻戒指跌落嚟嗰下
我哋唔應該話投票
直接聽怪獸得嘅指示做咪得囖
畀咩意見啫？
係得一個人
淨係得鬼臉女一個人
我要將件事交畀鬼殺隊做決定
噉所以
佢的確係有權將我哋當係鬼殺隊嘅仇人
然之後再去我哋所有人報仇
一定係噉啊
你唔好再講喇
唔好再講落去喇
都已經過咗半年咁耐喇
點解要到而家先至…
你甘心就噉畀人殺死咩？
野子
畀人用啲咁唔清唔楚嘅
方法無啦啦做低都得咩？
夜色小姐
下一集：幻影復仇者